Sprint 2 review


Sprint backlog :
Mettre un numéro de téléphone qui sera unique pour chaque conseiller sur les annonces.
Vérifier que les conseillers ont bien tous un portable disponible uniquement pour 
le boulot.

Sprint review:
Soucis avec certains conseillers, qui n'avaient pas de mobile pour le travail.
Soucis de leur côté, non bloquant.

----------------------------------------

Sprint backlog:
Faire un système pour "écrire un message" au conseiller en tant qu'acheteurs.
Refonte de la fonction la BdD client :
création d'une BdD acheteur avec système de connexion pour ceux-ci, etc.

Sprint review:
Tout a bien été mis en place. Un Très bon travail de Hervé qui a rendu le site 
esthétiquement correct en passant.

----------------------------------------

Sprint backlog:
Développement d'une fonction de proposition sur chaque annonce, pour qu'un client
puisse faire une offre. Il sera ensuite invité en agence ou en visite directement 
du bien si la proposition est au dessus ou égale à l'attente du vendeur.
Étudier les disponibilités de chaque conseillers.
Faire un système d'automatisation de messages pour donner la date et le lieu 
de rdv au client.

Sprint review:
Problème lors du message automatique qui s'envoyait au mauvais client.
Méthode pour tenir au courant vendeurs ainsi que cient grandement apprécié par
Projimo.

----------------------------------------

Sprint backlog:
Mettre en place un système de proposition reçue pour les vendeurs.
Possibilité de les accepter et de les décliner, ou de faire une contre offre.

Sprint review:
Fonctionnalité bien implémentée. 
Difficulté bien établie


