Sprint 1:


Product backlog :
En tant que visiteur, je veux contacter le conseiller en charge d'un bien afin de lui demander des précisions

Sprint backlog :
Mettre un numéro de téléphone qui sera unique pour chaque conseiller sur les annonces.
Vérifier que les conseillers ont bien tous un portable disponible uniquement pour 
le boulot.
Difficulté: 1/2
----------------------------------------

Product backlog:
En tant que conseiller, je veux visualiser les messages envoyés par les acheteurs afin de répondre à leurs questions

Sprint backlog:
Faire un système pour "écrire un message" au conseiller en tant qu'acheteurs.
Refonte de la fonction la BdD client :
création d'une BdD acheteur avec système de connexion pour ceux-ci, etc.

Difficulté : 15

----------------------------------------

Product backlog:
En tant que visiteur, je veux faire une proposition afin d'acheter un bien

Sprint backlog:
Développement d'une fonction de proposition sur chaque annonce, pour qu'un client
puisse faire une offre. Il sera ensuite invité en agence ou en visite directement 
du bien si la proposition est au dessus ou égale à l'attente du vendeur.
Étudier les disponibilités de chaque conseillers.
Faire un système d'automatisation de messages pour donner la date et le lieu 
de rdv au client.

Difficulté: 30

----------------------------------------

Product backlog:
En tant que vendeur, je veux consulter les propositions reçus pour mon bien afin de les étudier

Sprint backlog:
Mettre en place un système de proposition reçue pour les vendeurs.
Possibilité de les accepter et de les décliner, ou de faire une contre offre.

Difficulté: 20